殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
我哋返嚟喇
第二、第三爐之禾，我希望會再增加
紀律議長曾經同我傾過關於延遲計劃
佢向我投訴表示佢嘅不滿
説話內容非常之苛刻
佢又暗示過喺完成嗰陣唔會將我撤職
阿當而家好順利
而且EVA計劃同Dummy插頭又進行緊
呢個老人家究竟仲有乜嘢不滿？
主要係人類補完計劃比預定中延遲咗
所有計劃而家非常順暢，唔會再有問題
包括阿蕾？
算啦，講開又講，嗰個人點樣？
就等佢鐘意點就點，同馬爾都機關一樣
我明白佢對我哋仲有利用價值
喺16年前，呢度發生咗啲咩？
係我
係你呀？
沙朗生物有限公司
屬於外資系嘅法學公司
喺九年之前已經喺呢度
九年後嘅今日，同以前一樣係冇變過
同馬爾都機關有關連嘅1808個
企業裏面，106個都係假嘅
你認為呢度係第107個呀？
呢本係公司嘅登記簿
你係話睇公司嘅董事名單？
你一早已經知道？
大部份名我都識嘅
我再講清楚畀你知
馬爾都機關係為咗選出EVA駕駛員
而設計嘅一個組織，亦都係人類保
援委員會嘅直屬機關
不過組織嘅情形而家仲未清楚嘅
你嘅工作係Left嘅間諜
我諗唔方便喺馬爾都嗰度出現嘅
冇錯，但係點都好啦
如果自己唔親自確實，我點都唔會死心嘅
我係加持，而家啱啱出咗街
如果有事嘅，請留低命同口訊
你
救我，加持先生
你究竟想…
唔知會點呢？
發生咩事啊？
聽日係禮拜日
所以我想加持先生帶我去玩
噉咪打電話畀佢啦
成日都唔喺屋企啊
我打咗咁耐佢仲未返嚟啊
聽你噉講，聽日你好得閒呀？
我唔想㗎，不過冇辦法啦
既然係噉，有件事想你幫手嘅
其實係噉…
你話約會？
其實係怡玉姐姐個朋友啊
佢話無論如何都要介紹個朋友畀我識喎
唔該你喎
睇住喇
咩你噉唔認真㗎？
對唔住啊
寧願啊，要認真打手都係你啊
神經圖案，完成測試
同步率正常
聽日穿咩衫去啊？
聽日係結婚典禮啊
粉紅色外套係青美結婚嗰陣時着過
深藍色外套係噚日結婚嗰陣時又着過
噉橙色嗰套呢
最近好似冇着過啊，你話嗰套呀？
我覺得嗰套有啲唔啱身啊
緊身嗰頭？
係啊…返屋企前買套新衫喇
今次又要浪費啲錢啊
成日都同人慶祝
唔知幾時先真正輪到自己
女人差唔多到30歲
難免心急個個都係噉㗎啦
我哋一齊努力喇，我都唔想係最後嗰個
你哋三個可以上嚟喇
辛苦晒
成日都事嚴，好鬼悶啊
講開又講，今日珍字好似心情沉重
你睇下佢，可能由於聽日囖
噉又係，同聽日有關
話你知喇，我聽日要同我爸爸見面喇
我應該講啲咩先至好啊？
點解你問我啲噉嘢？
我曾經見過你同爸爸講得好開心
所以咪問你囖
係喇，爸爸究竟係個點樣嘅人啊？
我唔知道
係咩？
你想問我，所以下午開始
你就一直望住我喇
今日打掃嗰陣，你個樣呢
你喺扭手筋嗰陣個樣，真係好似…
我覺得你好似媽媽噉
似媽媽？
係啊
我覺得你扭手筋嗰陣個樣，似一個媽媽
估唔到，原來阿蕾有時都
幾似家庭主婦嘎喎
你想講乜嘢？
我返嚟喇
你返嚟嗱？
快啲去訓啦，你聽日唔係有約㗎咩？
係喇，早快返㗎喇
你可唔可以借紙香花支香水畀我啊？
唔得
孤寒鬼
香水唔係畀小朋友用㗎，珍姐喺房度呀？
喺度混混噩噩，佢似乎唔想見佢爸爸啊
如果唔鍾意嘅咪講出嚟
囖，日本人都係難明㗎
我諗佢唔係唔鍾意㗎
只不過係有啲緊張啫
你返嚟喇，你做得好好，珍姐
珍姐，我開門啊
覺得好驚啊，係咪因為同你爸爸見面啊？
成日逃避唔係辦法㗎
如果自己唔肯向前踏出一步，咩都唔會改變
呢啲我明白啊
仲有更重要嘅事
你踏出第一步係唔夠，你一定要繼續落去
噉樣才會有成果
點都好啦，聽日挺起空堂見你爸爸
仲有見埋你媽媽
好啦，早啲睡喇
喂，聽日穿嗰套衫你買咗喇，畀我睇下
真係想睇？
套衫好貴㗎喎
唔係價錢，主要係sense
嗰套衫絕對合襯喇
我都估到㗎喇
梗係為咗迎合價錢先生而買㗎啦
冇啲噉嘅事啊，點會為佢喎
再見喇
我哋
出嚟喇
三個袋分別代表三種心意
好啦，大家請隨便
加持到而家仲未到
嗰個蠢材冇一次準時到㗎
同佢約親次次都遲㗎
你講係拍拖㗎
佢就掛，工作佢未試過遲到
Hi，兩位靚女，今日你哋特別靚喇
懶都唔使做啊，要好好休息返下啦
就算真係工作，你都係懶輕鬆㗎啦
咩啊？
我真係服咗你啊，今日嚟呢度竟然唔提書
睇下，你條胎咩晒喇
唔該晒喎
你兩個好似夫婦噉
栗子啊，你都幾識講嘢㗎喇
我就唔想同佢喇
自從上次嚟呢度之後，都足足有三年喇
我記得當時逃出咗呢度，之後一直冇嚟過
我，雖然知道媽媽瞓喺度
但係咁耐都冇嚟
我記唔起媽媽個樣啊
人生存嘅意義，並唔係為咗懷念某個人
當然，人一定有佢唔能夠忘記嘅事
呢點係阿維教我，有啲嘢係唔可以代替
我為咗肯定呢句説話，所以嚟到呢度
仲有冇想留低啊？
乜嘢都冇留低
連呢個毛都係裝飾品，裏面亦都冇遺體
呢件事，先生亦都曾經講過
所有嘅嘢全部被棄置
所有嘢都會留喺心中，噉樣已經足夠喇
足夠喇
夠鐘喇，我要返去
爸爸
我可以…可以同爸爸傾偈
我今日真係好開心喇
真係？
اس拉得幾好聽啊
你學咗好耐㗎嗱？
五歲開始練習，程度同依加差唔多喇
其實我都冇乜天份
成唔成功要靠耐力㗎
其實你都拉得唔措喇
最初係先生叫我試至開始咋
我唔拉都冇所謂嘅
噉點解你好企繼續落去？
因為從沒有人叫我放棄囖
我都估到嫁喇
估唔到你噉早喎
仲以為你食埋晚飯先返嚟𠻹
今日真係好冇聊喎，悶死人喎
喺排隊等玩噴射過山車嗰陣
我唔再等返咗嚟囖
有啲咁悶嘅人㗎咩？
真正風趣嘅人只有家慈先生嘅
就算而家講乜嘢都冇用喇
係喇，我要去洗手間
唔好借機會走咗去啦
菇爭蟹？
好多年都未試過我哋三個一齊飲嘢囖吓？
我諗美麗今日飲醉咗
佢平時唔會講咁多嘢
佢以前因為想壓抑自己，所以先飲酒嘅啫
而家完全唔同喇
始終一齊生活過
當然比其他人了解佢啦
雖然曾經一齊生活
但經過時間嘅洗練，好多嘢都改變晒喇
好多嘢喺學生時代，根本係好難洗嘅
以前始終係細過
雖然曾經同佢住埋一齊，只可以話共同生活
現實係現實，唔係諗咁簡單嘅
係喇，畀你㗎，少少嘅紀念品
多謝，你真係識哄人
對女性嚟講，有時係需要哄嘅
噉你認為對美麗又點？
我曾經輸過比佢一次
佢嘅性格根本唔肯認輸嘅
我覺得你仍然有勝算嘅機會
女子，你呢？
自己永遠唔會講自己啲嘢，係個好門子
美麗咁遲都仲未返嘅
唔知係咪喺度補緊裝呢？
京都？
你係嗰度做咩？
嗰份手信係松袋買嘅
唔好喺度炸底啦
窮追到底，到頭來會燒傷自己
呢個係作為朋友對你嘅忠告
好多謝你嘅勸告
如果真係會燒傷嘅，同你玩火都係值得嘅
噉鍾意玩
不如買煙花返嚟啦，你返嚟嗱？
你輕佻嘅態度一啲都冇變喇
唔係喇，喺度變緊喇
人生傳嘅意義係不斷噉樣變化
可以講係半導體同變晶體
即係點解？
係要維持現有狀態嘅力量
同想改變嘅力量
呢兩個具有矛盾性質
又可以共同並存嘅物體
即係個男人同女人？
我都應該要返去啦，我仲有啲嘢未做完嘅
係咩？
真係可惜喎
再見
再見喇
珍子啊，係我啊
而家同家慈飲緊嘢啊
係啊，今日嘅三次會
係…噉好啊
係咪你啊？
嗯，佢話遲啲返，叫我哋訓先喎
佢話遲啲？
佢會唔會明早先返嚟啊？
冇可能嘅，佢同家慈先一齊嘛
正一蠢材，有好多可能性㗎
估唔到，眨眼又咁多年
今晚唔好意思，估唔到搞成噉…
我同你都大咗好多啊
係啊，我見到美麗你穿咗高跟鞋
所以我覺得時間飛勢
你自己都係喇，留到啲鬚咁長
咩話？
我自己行得喇，真係唔該晒
嗯
係喇，家長，家慈啊
我係咪變咗好多啊？
你靚咗好多呀？
對唔住啊，嗰陣時我同你分手要離開你
仲話已經有咗心上人
我所講嘅
其實係大話嚟㗎，你知唔知啊？
唔知啊
我終於發覺
原來家慈你同我爸爸好相似啊
你知道嘛？
原來我一直喺度揾似我爸爸嘅男人
當我發覺呢件事，我非常之驚
我都唔知點解我好驚啊
當時無論同你一齊，又或者係…
我係個女仔，咩事我都會好驚
一直我都好憎我爸爸
但我竟然鍾意過似我爸爸嘅人
為咗逃避呢件事
我選擇咗LEF，一個我爸爸曾經工作過嘅組織
結果，就係因為噉樣
我為咗掩飾呢個事實，於是我專注喺對付屎桃嘅工作
自己嘅路，係自己選擇
你冇必要向我道歉啊
你錯喇，我根本就冇選擇過
我只係一直喺度逃避
我只係希望逃出爸爸對我嘅綑綁
呢個情形同真字一樣，我哋都係好懦弱
1004470
真係好對唔住啊
今晚可能飲得太多，講埋啲冇謂嘢𠻹
1008630
唔好再講
只係一個細路，我冇資格話真字
1012830
冇資格話佢，唔好再講
1014390
我覺得自己好可恥
輸嘅時候就靠人，去就唔理人
1018190
我實在太狡猾喇
1019710
嗰陣我只係利用你
你做咗我嘅利用對象，我好討厭自己啊
1023790
夠喇，唔好再講
1025240
我已經冇晒希望，冇晒希望
1026810
唔好講
1049980
不如我哋試下接吻啦
1053880
咩話？
1054500
我話接吻啊，你未試過啊
1059080
噉好啦，試下啦
1060420
點解喎？
1061780
因為冇聊喇
1063260
因為冇聊接吻？
1064940
噉都有
1065740
你唔想係你媽媽嘅忌神
同個女仔接吻喇
1069260
怕你媽媽而家可能係天堂度睇緊你啊
1071940
唔係啊，因為係你唔夠膽啊
1074180
我唔係冇膽啊，接吻吒嘛
1076460
係噉，你有冇刷牙？
1079300
好啦，我嚟喇
1090730
你咁大聲抽氣，我會唔舒服㗎
1138950
下次門中死嘢，我都唔會做呢啲嘢㗎
1145840
好啦，到喇，你醒下啦
1150280
嘉慈先生？
1152340
1153900
嘉慈先生？
1158040
好啦，我都要返去㗎喇
1160420
不如你今晚喺度過夜啦
1162560
如果噉樣着化，聽日返工實被人笑㗎
1166220
有咩所謂喎？
1168280
嘉慈先生，喺度過夜喇
1171320
再見喇
1176160
係紫虹花嘅香水味
1179460
唔好意思啦，你哋兩個照顧美麗佬喎
1182380
係
1183200
好啦，早唞喇
1184980
早唞喇
1188180
你做咩啊？
1189320
冇嚟神氣嘎？
1190620
因為頭先同你接完吻喇，蠢材
1195160
跟住輪到女生個名，凌波麗
1199840
凌波麗今日又缺席嘎？
1242720
嘩，醉咗成晚，而家覺得點樣啊？
1245400
都唔錯吖，而家幾清醒啊
1247120
係，噉咪幾好呀？
1248280
呢個係你真正嘅工作啊
亦或只係你嘅兼職啊
1251840
你估下啊
1252920
你係隸屬特務機關LEAF特殊監察部門
同時你亦係隸屬日本政府內
1259021
務省調查部，我有冇講錯啊？
1261560
你已經知道晒？
1262800
你唔好睇少LEAF啊
1264720
係咪定司令嘅命令啊？
1266780
係我自己決定
1268060
如果你再係噉樣繼續落去，一定死緊
1271660
定司令而家利用緊我，不過我唔介意
1277110
但係一直向你隱瞞呢件事，我向你道歉
1278700
唔使客氣，大家都各有所欠
1281065
多謝你原諒我
1282620
但係，定司令同律師都有件事隱瞞住你
你好快出去就會知道嘅
1294880
呢個係…
1299440
EVA？
1300280
唔係…唔通係…
1302980
冇錯，由第二次衝擊，全部嘅關鍵都喺度
1307200
亦係由呢度開始，係阿DONG啊
1310840
係阿DONG？
1311780
嗰個阿DONG原來就喺呢度？
1313780
我講得冇錯， LEAF同我所
諗嘅完全一樣，一啲都唔簡單
1387970
真智因為同步率最高
令到聽日香好到忌，就喺最後一刻出現咗新嘅希望
1395430
下一回，致死嘅疾病，將會更加精彩